Θα ήθελα να αφιερώσω λίγα λεπτά με εσάς
και να φανταστούμε πως θα ήταν ο πλανήτης μας σε χίλια χρόνια.
Πριν το κάνω αυτό,
θα πρέπει να σας μιλήσω για συνθετικά υλικά όπως το πλαστικό,
τα οποία απαιτούν τεράστια ποσά ενέργειας για να δημιουργηθούν
και, εξαιτίας των προβλημάτων απόρριψής τους,
δηλητηριάζουν αργά τον πλανήτη μας.
Επίσης θα ήθελα να σας πω και να μοιραστώ μαζί σας
πως η ομάδα μου κι εγώ
χρησιμοποιούμε μανιτάρια τα τελευταία τρία χρόνια.
Όχι έτσι. (Γέλια)
Χρησιμοποιούμε τα μανιτάρια για να δημιουργήσουμε έναν εντελώς νέο τύπο υλικών,
ο οποίος συμπεριφέρεται στη χρήση του παρόμοια με το πλαστικό,